Mitsuhiro.
Selamat Datang kembali.
"Selamat Datang kembali"?
Saya kembali.
Bukan itu maksudku.
Apa yang kamu lakukan sampai sekarang?
Kamu dimana?
Jawab aku.
Apakah itu Yurika?
Urusanmu.
Itu Yurika, kan?
Tidak, bukan itu.
Anda salah.
Itu sebenarnya bukan Yurika.
Demi Tuhan, itu tidak benar.
Kemudian...
Saya bertemu dengannya saat bermain game.
Bermain game?
Maaf,
tapi aku sudah memutuskan hubunganku dengannya.
Aku tahu itu tidak cukup
bagimu untuk memaafkanku.
Saya tahu, mengucapkan maaf
saja tidak akan cukup.
Tapi aku serius.
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Saya salah.
Bukan hanya tentang ini,
tetapi bahkan sebelum semua ini terjadi.
Apa?
Aku mencoba untuk menghindar
Bertemu Anda secara langsung.
Aku akhirnya menyadari
setelah sekian lama aku jauh darimu...
bahwa saya tidak bisa terus seperti ini.
Jadi, itulah alasannya...
Saya kembali.
Aku tahu aku egois.
Namun, bisakah kita...
memberi ini kesempatan lagi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lagi?
Nona Sakaki?
Buka, itu polisi!
Nona Sakaki!
TOLONG MATI SAYANGKU
Tapi bisakah kita
memberi ini kesempatan lagi?
MEMEGANG
Ada apa, Riko?
Apa?
DILARANG MASUK
Maya?
Tunggu!
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak tahu.
Tapi pagi ini
Saya melihat ini.
Dia mungkin benar-benar melakukannya sendiri.
PERUSAHAAN MANAJEMEN
Tuan Shimura.
Apa yang membawamu kesini?
aku khawatir
tentang temanku, Yurika.
Saya Shimura.
Apa yang telah terjadi?
Halo, saya Kakihara.
Bagian Investigasi Kriminal.
Apakah Anda teman Yurika Sakaki?
- Ya.
Bolehkah kami mengajukan beberapa pertanyaan?
Terima kasih.
Apakah Ibu Sakaki
mengalami masalah
dalam kehidupan pernikahannya?
TIDAK.
Benar-benar?
Ya.
Pernahkah dia meminta
nasihat Anda tentang suaminya?
Tidak, tidak pernah.
Jadi begitu.
Apa yang terjadi pada Yurika?
Tetsuya Sakaki mengaku
bahwa dia menyerang Yurika
setelah bertengkar.
- Maaf.
- Apa?!
Anda semuanya salah!
Dia...
Dia tidak mau melakukan apa yang saya katakan.
Saya tidak mencoba membunuhnya.
Lagi?
Apakah kamu sungguh mengira
kamu bisa membunuhku?
Aku tidak menyangka kamu sebodoh itu.
- Tidak sebodoh kamu.
- Apa?
Tidak ada seorang pun di muka bumi ini
yang sebodoh Anda!
Kau bajingan!
Hai.
Bangunlah sekarang.
Hai!
Eureka.
Bangun!
Yurika, bangun!
Hai!
Eureka!
Bangun.
Apakah Yurika baik-baik saja?
Hidupnya tidak dalam bahaya.
Benarkah? Syukurlah.
Tetapi...
Sepertinya dia masih pingsan.
Kamu pasti khawatir
terhadap temanmu.
Tuan Shimura.
Dia bukan selingkuhannya.
Restoran oden melihat foto itu
dan mengatakan itu bukan dia.
Dengan baik...
Sebenarnya...
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanannya.
Saya minta maaf.
Kami senang Anda aman.
Terima kasih.
Kenapa kamu menghilang?
Dia tahu tentang perselingkuhanku
jadi aku lari menghindari berhadapan dengannya.
Mengapa Anda mencoba
menipunya setelah itu?
Karena...
Aku membencinya karena membenciku.
UNTUK MAYA
Aku sedang membalas dendam
sejak dia marah padaku.
Awalnya menyenangkan, seperti lelucon.
Tetapi...
Tapi aku menyadari
bahwa hubungan kita
tersesat
karena saya telah bertindak seperti ini.
Aku selalu menyalahkan Maya
dan tidak menyadari
sesuatu yang begitu sederhana.
Saya malu.
Saya sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.
Aku akan berubah.
Aku berjanji akan berubah.
Jadi tolong beri aku kesempatan lagi.
Bisakah Anda menyelesaikannya di rumah?
- Maafkan aku.
Baiklah, kami akan mengantarmu keluar.
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
Terima kasih.
- Maaf atas masalah yang ditimbulkan.
Astaga.
Intuisi Anda
benar-benar mengacaukan kami.
Saya minta maaf atas hal itu.
Aku rasa aku sudah seusia itu.
Aku rasa begitu.
Maaf
juga karena membuatmu dimarahi.
Apakah kamu lapar?
Mau makan sesuatu?
Aku ingin tahu apa yang ada di sekitar sini.
Atau kita bisa makan di rumah.
Maya?
Saya minta maaf.
Apa?
SAYA...
selalu menyalahkanmu.
Saya minta maaf.
Maya.
Terima kasih.
Apa?
Karena merasa seperti itu
dan untuk meminta maaf.
Terima kasih.
Menuju tempat kerja. Mitsuhiro
Aku tahu aku egois.
Tapi bisakah kita
memberi ini kesempatan lagi?
Aku akan berubah.
Aku berjanji akan berubah.
Jadi tolong beri aku kesempatan lagi.
Semua sudah di sini? Mari kita mulai.
Bisakah saya memulai?
Ya, silakan.
Ini agak pribadi,
tapi saya bercerai bulan lalu.
Aku akan membesarkan anakku
sebagai ibu tunggal mulai sekarang
jadi gaya kerja saya akan berubah.
Tentu saja,
ini tidak akan mempengaruhi tugas saya.
Aku mengatakan ini
untuk menghindari rumor aneh
atau kesalahpahaman.
Itu saja.
Benar, baiklah...
Oh, benar, Torii, laporan kemajuan.
Oke.
Untuk Penjualan Gaya Hidup
kami telah memutuskan wewangian
untuk setiap lantai
dan sedang mencari perusahaan
untuk bekerja sama.
Sekian untuk pertemuan ini.
Terima kasih.
Ibu Tachibana.
Saya terkejut.
Apakah ini juga...
dalam kehidupan yang Anda rencanakan?
Tentu saja tidak.
Ini tidak direncanakan.
Rencanaku untuk masa tua
juga berantakan.
Perceraian adalah satu-satunya pilihan kami.
Mengapa?
Itu salahku.
Saat aku mencoba menghadapinya
Sudah terlambat.
Sejujurnya
Saya menyesalinya.
RYOSUKE
Kita merasakan hal yang sama
tentang ini, bukan?
Siapa ini?
Kamu kirim pesan ke siapa?
Saya minta maaf.
Lupakan pertanyaanku.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda makan dengan benar?
Ya.
Kami mendapat hasil yang jelas
mengenai detak jantung bayi Anda.
Di Sini.
Sekarang kita dapat melihat kepala, tangan, dan kakinya dengan lebih jelas.
Apakah Anda sudah membuat keputusan?
Kita akan hidup sebagai keluarga beranggotakan dua orang.
Ya.
Terima kasih.
Aku tahu kita merasakan hal yang sama.
Aku dan bayinya.
Apa?
Bayi dan aku
akan hidup bersama.
Apa yang kamu bicarakan, Riko?
Ayo pergi ke rumah sakit.
Saya akan berbicara dengan mereka.
Berhenti.
Tunggu.
Aku tidak bisa bersama seseorang
yang tidak menerima bayi ini.
Aku tidak akan melakukannya.
Tunggu.
Selamat tinggal.
Mama.
Mama!
Ibu, bangun.
Aku ingin bicara padamu, Ibu.
Aku kangen makananmu, Bu.
Ayo pulang bersama.
Mama.
Apa kamu baik-baik saja, Yuna?
Yuna?
- Ibu.
- Yurika.
Eureka!
Kamu sudah bangun!
Mama!
Yuna.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yurika, aku sangat khawatir padamu!
- Maafkan aku.
- Syukurlah.
Saya merasa sangat lega.
Kami terlalu membebanimu.
Ini salahku. Maafkan aku.
Yah, dia ditangkap
jadi hasilnya cukup bagus.
Astaga, Yurika.
Tapi aku tak percaya kau mengira
akulah orang yang selingkuhi Mitsuhiro.
Saya sungguh minta maaf.
Aku gila karena mencurigaimu.
Akulah yang terburuk.
Tidak, kamu juga sedang
mengalami banyak hal.
Hei, ada satu hal
yang menggangguku.
Bolehkah saya bertanya?
Ya.
Ingatkah
saat kita bertengkar sebelumnya?
Malam itu, kau membuatnya terdengar
seperti kau telah bertemu dengan Mitsuhiro.
Tentang apa itu?
Bahkan Mitsuhiro pun tengah berjuang.
Itu ada di seluruh wajahnya.
Dari wajahnya terlihat
bahwa dia tidak ingin pulang.
Itu adalah...
Maya, mungkin sekarang bukan waktu yang tepat.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Itu hanya sekali.
Saya kebetulan melihat Mitsuhiro
di taman.
Saya tidak bisa memanggilnya
karena dia kelihatan sangat tertekan.
Jadi begitu.
Maaf,
itu hal yang aneh untuk dikatakan.
Segalanya terselesaikan saat itu.
Benar?
Ya.
Lagipula,
persahabatan kita tidak serapuh itu.
Aku sudah pulang.
Selamat Datang kembali.
Itu...
Ya.
Saya menemukannya di lemari.
Anda harus mencuci tangan Anda.
Makan malam sudah siap.
Meski begitu, itu sederhana.
Ayo makan.
- Terima kasih.
- Ya.
Mitsuhiro.
Ya?
Aku akan berubah juga.
Apa?
aku telah memutuskan
untuk berubah juga.
Maya.
Tuan Kagami.
Hai!
Melarikan diri?
Kamu selalu melarikan diri,
bukan?
Dari kenyataan
bahwa Riko sedang menggendong bayiku.
Akulah ayahnya!
Bukan kamu!
Riko akan melihatnya tumbuh
hingga mirip denganku.
Dan dia akan menjalani hidupnya
mengingat saya.
Selama sisa hidupnya.
Bisakah kamu menahannya?
Itu bukan hak Anda untuk memutuskan.
Apa?
Anda tidak bisa memutuskan
bagaimana Riko akan menjalani hidupnya.
Terima kasih atas makanannya.
Saya akan menyiapkan makan malam malam ini.
Kamu yakin?
Kamu tidak sibuk dengan pekerjaan?
Itu berlaku untuk kita berdua, kan?
Terima kasih.
MENGIRIM
Ingin bertemu di FREEDOM malam ini?
MAYA
Saya akan sampai di sana agak terlambat.
Maya.
Maaf membuat Anda menunggu.
Kita berangkat sekarang?
Dengan baik...
Apa itu?
Ini akan menjadi terakhir kalinya
kita bertemu berdua saja.
Apa?
Suamiku kembali.
Jadi...
Aku ingin mencobanya
lagi dengannya.
Jadi...
Saya minta maaf.
Aku berterima kasih padamu.
Kamu selalu ada untuk mendengarkan
dan memberiku kekuatan.
Tapi ini...
adalah perpisahan.
TIDAK.
Saya tidak bisa mengucapkan selamat tinggal.
Tuan Send.
Kamu tidak bisa lari dariku.
Apa?
Waduh, saya terkejut.
Maksudku, kalian bertiga minum
seolah tidak terjadi apa-apa.
Pembunuh.
Pembunuh?
Apa maksudmu?
Apa?
Apa ini?
Apakah kamu lupa?
sekitar 15 tahun yang lalu?
Kau membunuhnya, bukan?
Di gunung itu.
Kalian bertiga.
Ketika pria itu menyerangmu.
Bagaimana saya tahu?
Saya ada di sana.
Apa?
Kami juga merupakan kelompok yang beranggotakan tiga orang.
Menghabiskan.
Halo?
Ayo, lakukan pekerjaanmu.
Rata-rata pukulannya jelek.
Mustahil.
Maaf, saya butuh waktu lama.
Apa? Di mana gadis-gadis itu?
Kamu terlambat.
Kami sudah menyelesaikannya sejak lama.
Saya minta maaf.
Kamu sungguh lamban.
Oh, ini.
Wah, ini hebat sekali.
Hey, Senda.
Ya?
- Kau bertugas pengintaian lagi.
Apa?
Itu terjadi malam ini.
Oke.
Ya, terima kasih banyak!
Saya bersemangat!
Saya sangat gembira.
Sebaiknya kau mendengarkan aku.
Baiklah.
- Hentikan!
Aku merasa kasihan sekali padanya.
- Apa yang sedang kau lakukan?
- Oh, sial!
- Tunggu!
- Kau menghalangi jalanku!
Tunggu di sana...
- Dia pantas mendapatkan ini.
- Apa yang salah?
dengan kalian para wanita sialan?
Siap? Dorong.
Lihat? Aku bahkan menangkapmu
saat kau mendorongnya.
Sayang sekali wajah kalian
sulit terlihat.
Saya tidak tahu apa pun tentang itu!
Haruskah aku menyerahkanmu?
Saya yakin mereka dapat mengenali Anda
dengan mencocokkan suara Anda.
Wah, aku hampir tidak percaya
saat pertama kali melihatmu.
Tapi kemudian saya melihat reaksi Anda.
Apakah Anda pernah disakiti oleh pria lain sebelumnya?
Ingin pergi berkemah suatu saat?
Bukan gayamu?
Berlari tidak membuat
sesuatu menghilang.
Pada akhirnya, itu akan kembali kepadamu.
Itu menyenangkan.
Baiklah, sekarang.
Bagaimana sekarang?
Kau akan melakukan apa pun yang aku katakan, kan?
Berapa lama siklus ini akan berlangsung?
menarik dan menghibur
satu sama lain terus berlanjut?
Saya merasa kebahagiaan
itu hadir dan memudar.
Kebahagiaan sesungguhnya
egois dan penuh konflik.
Minggu depan di Please Die My Beloved.
"Benang Merah yang Ambigu."
Diterjemahkan oleh:
Chul Woong Kim